# 在线产品广告概览
![](http://ou8qjsj0m.bkt.clouddn.com//17-11-11/24813734.jpg)

图3-1 在线广告产品进化示意

## 商业产品的设计原则
1. 相对于产品功能，要特别关注产品中的策略部分。
1. 要特别关注数据，让运营和产品优化形成闭环。
1. 在所有与使用者打交道的产品界面上，用户产品追求便捷性的设计原则依然非常重要。

## 需求方层级组织与接口
需求方提供的广告是分层次管理。在市场上大多数的产品中，广告的层次分为广告主、广告（推广）计划（campaign）、广告（推广）组（ad group）、广告创意（creative）：

![](http://ou8qjsj0m.bkt.clouddn.com//17-11-11/7596185.jpg)

1）广告计划：预算、时间范围等基本信息。

![](http://ou8qjsj0m.bkt.clouddn.com//17-11-11/77807411.jpg)

2）广告组：设定受众定向条件和出价。

![](http://ou8qjsj0m.bkt.clouddn.com//17-11-11/44365493.jpg)

3）广告创意

![](http://ou8qjsj0m.bkt.clouddn.com//17-11-11/30709586.jpg)

## 供给方管理接口
供给端的资源组织主要分媒体和广告位两个层次。其中媒体可以是网站、也可以是移动应用开发者。
